Repository: theforeman/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ja

source: Failed to fetch:
ja: 取得に失敗しました:

source: Sorry but no templates were configured.
ja: 設定されているテンプレートがありませんでした.

source: Loading ...
ja: 読み込み中 ...

source: Exit Full Screen
ja: 全画面を閉じる

source: Details
ja: 詳細

source: Reset zoom
ja: ズームのリセット

source: Loading
ja: 読み込み中

source: %s host
ja: %s ホスト

source: Fact distribution chart
ja: ファクト分布チャート

source: Failed to load chart
ja: チャートの読み込みに失敗しました

source: Click to undo adding this class
ja: クリックしてこのクラスの追加を元に戻す

source: belongs to config group
ja: 設定グループに属します

source: Click to remove config group
ja: クリックして設定グループを削除

source: Remove
ja: 削除

source: There was an error listing VMs: %(status)s %(statusText)s
ja: VM のリストにエラーがありました: %(status)s %(statusText)s

source: physical @ NAT %s
ja: 物理 @ NAT %s

source: physical @ bridge %s
ja: 物理 @ bridge %s

source: Are you sure you want to delete this widget from your dashboard?
ja: ダッシュボードからこのウィジェットを削除してもよろしいですか？

source: Widget removed from dashboard.
ja: ウィジェットをダッシュボードから削除します。

source: Error removing widget from dashboard.
ja: ウィジェットを削除できませんでした。エラーが発生しました。

source: Widget positions successfully saved.
ja: ウィジェットの位置を保存しました。

source: Failed to save widget positions.
ja: ウィジェットの位置を保存できません。

source: Nothing to restore
ja: 表示するものがありません

source: Loading interfaces information ...
ja: インターフェイス情報の読み込み中 ...

source: Error loading interfaces information: %s
ja: インターフェイス情報の読み込みエラー: %s

source: Loading virtual machine information ...
ja: 仮想マシン情報をロード中 ...

source: Error loading virtual machine information: %s
ja: 仮想マシン情報のロード時のエラー: %s

source: Loading parameters...
ja: パラメータの読み込み中...

source: Please select
ja: 選択してください

source: No subnets
ja: サブネットなし

source: Error generating IP: %s
ja: IP アドレス生成エラー: %s

source: Interface
ja: インターフェース

source: Primary
ja: プライマリ

source: Provisioning
ja: プロビジョニング

source: virtual
ja: 仮想

source: physical
ja: 物理

source: Build
ja: ビルド

source: Reboot and build
ja: 再起動とビルド

source: All items
ja: すべての項目

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Filter
ja: フィルター

source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

source: Selected items
ja: 選択された項目

source: Select this since it belongs to a host
ja: ホストに属するのでこれを選択してください

source: This is used by a host
ja: これはホストに使用されています

source: This is inherited from parent
ja: これは親から継承されています

source: Parent is already selected
ja: 親はすでに選択されています

source: new
ja: 新規

source: Medium
ja: メディア

source: Weak
ja: 弱い

source: Normal
ja: 普通

source: Strong
ja: 強い

source: Very Strong
ja: とても強い

source: Your password is too short
ja: パスワードが短すぎます

source: Do not use your email as your password
ja: パスワードにあなたの電子メールのアドレスを使用しないでください

source: Your password cannot contain your username
ja: パスワードにユーザ名を含めることはできません

source: Use different character classes
ja: 異なる文字クラスを使用します

source: Too many repetitions
ja: 繰り返しが多いです

source: password match
ja: パスワードが一致しました

source: passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: You are about to override the editor content, are you sure?
ja: エディターのコンテンツを上書きしようとしています。本当に実行してもよいですか?

source: No changes
ja: 変更がありません

source: You are about to override the editor content with a previous version, are you sure?
ja: エディターのコンテンツを直前のバージョンで上書きしようとしています。本当に実行してもよいですか?

source: Revert to revision from: %s
ja: リビジョンを次から戻す: %s

source: View Diff
ja: 差分の表示

source: Click to edit..
ja: クリックして編集..

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: must set host and port
ja: ホストとポートを設定する必要があります

source: Connected (unencrypted) to: %s
ja: 以下に接続（暗号化解除） : %s

source: Admin permissions required
ja: 管理者権限が必要です

source: %{param} is not allowed as nested parameter for %{controller_name}. Allowed parameters are %{allowed_params}
ja: %{param} は %{controller_name} のためのネストされたパラメータとして許可されていません。可能なパラメータは %{allowed_params} です

source: %{resource_name} not found by id '%{id}'
ja: %{resource_name} は id '%{id}' では見つかりませんでした

source: unknown permission for %s
ja: %s の不明なパーミッション

source: sync external user groups on login
ja: ログイン時に外部ユーザグループを同期

source: for Libvirt and VMware only
ja: libvirt と VMware のみ

source: Cannot delete group %{current} because it has nested groups.
ja: グループ %{current} はグループをネスト化しているために削除できません.

source: List all architectures
ja: アーキテクチャ一覧

source: List all architectures for operating system
ja: オペレーティングシステム用のすべてのアーキテクチャを一覧表示

source: ID of operating system
ja: オペレーティングシステムの ID

source: Show an architecture
ja: アーキテクチャの表示

source: Operating system IDs
ja: オペレーティングシステム IDs

source: Create an architecture
ja: アーキテクチャの作成

source: Update an architecture
ja: アーキテクチャの更新

source: Delete an architecture
ja: アーキテクチャの削除

source: List all audits
ja: 監査一覧

source: List all audits for a given host
ja: 指定されたホストのすべての監査を一覧表示

source: Show an audit
ja: 監査の表示

source: List all LDAP authentication sources
ja: LDAP 認証元一覧

source: Show an LDAP authentication source
ja: LDAP 認証元の表示

source: required if onthefly_register is true
ja: onthefly_register が true の場合に必要です

source: LDAP filter
ja: LDAP フィルター

source: Create an LDAP authentication source
ja: LDAP 認証元の作成

source: Update an LDAP authentication source
ja: LDAP 認証元の更新

source: Delete an LDAP authentication source
ja: LDAP 認証元の削除

source: List all autosign entries
ja: すべて autosign エントリを一覧表示

source: Foreman API v2 is currently the default API version.
ja: Foreman API v2は、現在のデフォルトのAPIバージョンです。

source: paginate results
ja: 結果をページ分割

source: number of entries per request
ja: リクエストあたりのエントリ数

source: filter results
ja: 結果をフィルタ

source: sort results
ja: 結果をソート

source: List all bookmarks
ja: ブックマーク一覧

source: Show a bookmark
ja: ブックマークの表示

source: Create a bookmark
ja: ブックマークの作成

source: Update a bookmark
ja: ブックマークの更新

source: Delete a bookmark
ja: ブックマークの削除

source: List all global parameters.
ja: グローバルパラーメータ一覧.

source: Show a global parameter
ja: グローバルパラメータの表示

source: Create a global parameter
ja: グローバルパラメータの作成

source: Update a global parameter
ja: グローバルパラメータの更新

source: Delete a global parameter
ja: グローバルパラメータの削除

source: Create a compute attributes set
ja: コンピュート属性セットを作成

source: Update a compute attributes set
ja: コンピュート属性セットを更新

source: List of compute profiles
ja: コンピュートプロファイル一覧

source: Show a compute profile
ja: コンピュートプロファイルの表示

source: Create a compute profile
ja: コンピュートプロファイルの作成

source: Update a compute profile
ja: コンピュートプロファイルの更新

source: Delete a compute profile
ja: コンピュートプロファイルの削除

source: List all compute resources
ja: コンピュートリソース一覧

source: Show a compute resource
ja: コンピュートリソースの表示

source: Username for oVirt, EC2, VMware, OpenStack. Access Key for EC2.
ja: oVirt, EC2, VMware, OpenStack のためのユーザ名。 EC2 のためのアクセスキー。

source: Password for oVirt, EC2, VMware, OpenStack. Secret key for EC2
ja: oVirt, EC2, VMware, OpenStack のためのユーザ名。 EC2 のためのアクセスキー。

source: Create a compute resource
ja: コンピュートリソースの作成

source: Update a compute resource
ja: コンピュートリソースを更新

source: Delete a compute resource
ja: コンピュートリソースの削除

source: List available images for a compute resource
ja: コンピュートリソースの利用可能なイメージの一覧

source: List available clusters for a compute resource
ja: コンピュートリソースの利用可能なクラスタの一覧

source: List available folders for a compute resource
ja: コンピュートリソースの利用可能なフォルダの一覧

source: List available networks for a compute resource
ja: コンピュートリソースの利用可能なネットワークの一覧

source: List available networks for a compute resource cluster
ja: コンピュートリソースクラスタの利用可能なネットワークの一覧

source: List resource pools for a compute resource cluster
ja: コンピュートリソースクラスタのリソースプールの一覧

source: List storage domains for a compute resource
ja: コンピュートリソースのストレージドメインの一覧

source: List attributes for a given storage domain
ja: 与えられたストレージドメインの属性の一覧

source: Associate VMs to Hosts
ja: ホストへの仮想マシンの関連付け

source: List of config groups
ja: 設定グループ一覧

source: Show a config group
ja: 設定グループの表示

source: Create a config group
ja: 設定グループの作成

source: Update a config group
ja: 設定グループの更新

source: Delete a config group
ja: 設定グループの削除

source: List provisioning templates
ja: プロビジョニングテンプレート一覧

source: List provisioning templates per operating system
ja: オペレーティングシステムごとのプロビジョニングテンプレートの一覧

source: List provisioning templates per location
ja: ロケーションごとのプロビジョニングテンプレートの一覧

source: List provisioning templates per organization
ja: 組織ごとのプロビジョニングテンプレートの一覧

source: Show provisioning template details
ja: プロビジョニングテンプレート詳細の表示

source: template name
ja: テンプレート名

source: not relevant for snippet
ja: スニペットと関連がありません

source: Array of template combinations (hostgroup_id, environment_id)
ja: テンプレートの組み合わせの配列 (hostgroup_id, environment_id)

source: Create a provisioning template
ja: プロビジョニングテンプレートの作成

source: Update a provisioning template
ja: プロビジョニングテンプレートの更新

source: template version
ja: テンプレートバージョン

source: Delete a provisioning template
ja: プロビジョニングテンプレートの削除

source: Clone a provision template
ja: プロビジョニングテンプレートの複製

source: Get dashboard details
ja: ダッシュボード詳細の取得

source: List of domains
ja: ドメイン一覧

source: List of domains per subnet
ja: サブネットごとのドメインの一覧

source: List of domains per location
ja: ロケーションごとのドメインの一覧

source: List of domains per organization
ja: 組織ごとのドメインの一覧

source: ID of subnet
ja: サブネットの ID

source: Show a domain
ja: ドメインの表示

source: Numerical ID or domain name
ja: 数値 ID 、またはドメイン名

source: The full DNS domain name
ja: 完全な DNS ドメイン名

source: Description of the domain
ja: ドメインの説明

source: DNS proxy to use within this domain
ja: このドメイン内で使用する DNS プロキシ

source: Array of parameters (name, value)
ja: パラメータの配列 (name, value)

source: Create a domain
ja: ドメインの作成

source: Update a domain
ja: ドメインの更新

source: Delete a domain
ja: ドメインの削除

source: List all environments
ja: 環境一覧

source: List environments of Puppet class
ja: Puppet クラスごとの環境の一覧

source: List environments per location
ja: ロケーションごとの環境の一覧

source: List environments per organization
ja: 組織ごとの環境の一覧

source: ID of Puppet class
ja: Puppet クラスの ID

source: Show an environment
ja: 環境の表示

source: Create an environment
ja: 環境の作成

source: Update an environment
ja: 環境の更新

source: Delete an environment
ja: 環境の削除

source: List all external user groups for user group
ja: ユーザグループのすべての外部ユーザーグループの一覧

source: List all external user groups for LDAP authentication source
ja: LDAP認証元のすべての外部ユーザーグループの一覧

source: ID or name of user group
ja: ユーザグループの ID または名前

source: Show an external user group for user group
ja: ユーザグループの外部ユーザーグループを表示

source: Show an external user group for LDAP authentication source
ja: LDAP 認証元の外部ユーザーグループを表示

source: ID or name of external user group
ja: 外部ユーザグループの ID または名前

source: External user group information
ja: 外部ユーザーグループ情報

source: External user group name
ja: 外部ユーザーグループ名

source: ID of linked authentication source
ja: リンクされた認証元の ID

source: Create an external user group linked to a user group
ja: ユーザグループにリンクされた外部のユーザグループを作成

source: Update external user group
ja: 外部ユーザーグループの更新

source: Refresh external user group
ja: 外部ユーザーグループのリフレッシュ

source: Delete an external user group
ja: 外部ユーザーグループの削除

source: ID or name external user group
ja: 外部ユーザーグループの ID もしくは名前

source: List all fact values
ja: ファクト値一覧

source: List all fact values of a given host
ja: 特定ホストのすべてのファクト値の一覧

source: List all filters
ja: フィルタ一覧

source: Show a filter
ja: フィルタの確認

source: Create a filter
ja: フィルタの作成

source: Update a filter
ja: フィルタの更新

source: Delete a filter
ja: フィルタの削除

source: Show available API links
ja: 利用可能な API へのリンクを表示

source: Show status
ja: ステータス表示

source: List all Puppet class IDs for host
ja: ホストのすべての Puppet クラス ID の一覧

source: Add a Puppet class to host
ja: ホストに Puppet クラスを追加

source: ID of host
ja: ホストの ID

source: Remove a Puppet class from host
ja: ホストの Puppet クラスを削除

source: List all Puppet class IDs for host group
ja: ホストグループの Puppet クラス ID 一覧

source: Add a Puppet class to host group
ja: ホストグループに Puppet クラスを追加

source: ID of host group
ja: ホストグループの ID

source: Remove a Puppet class from host group
ja: ホストグループの Puppet クラスを削除

source: List all host groups
ja: ホストグループ一覧

source: List all host groups for a Puppet class
ja: Puppet クラスのすべてのホストグループの一覧

source: List all host groups per location
ja: ロケーションごとのすべてのホストグループを一覧表示

source: List all host groups per organization
ja: 組織ごとのすべてのホストグループを一覧表示

source: Show a host group
ja: ホストグループの確認

source: Create a host group
ja: ホストグループの作成

source: Update a host group
ja: ホストグループの更新

source: Delete a host group
ja: ホストグループの削除

source: Clone a host group
ja: ホストグループの複製

source: List all hosts
ja: ホスト一覧

source: List all hosts for a host group
ja: ホストグループのすべてのホストを一覧表示

source: List hosts per location
ja: ロケーションごとのホストの一覧

source: List hosts per organization
ja: 組織ごとのホストの一覧

source: List hosts per environment
ja: 環境ごとのホストの一覧

source: ID of location
ja: ロケーションの ID

source: ID of organization
ja: 組織の ID

source: ID of environment
ja: 環境の ID

source: Show a host
ja: ホストの表示

source: required if locations are enabled
ja: ロケーションが有効になっている場合に必要

source: required if organizations are enabled
ja: 組織が有効になっている場合に必要

source: required if host is managed and value is not inherited from host group
ja: ホストが管理され、値がホストグループから継承されていない場合に必要

source: not required if using a subnet with DHCP proxy
ja: DHCP プロキシとサブネットを使用している場合は必要ではありません

source: required for managed host that is bare metal, not required if it's a virtual machine
ja: ベアメタルでマネージドに設定されているホストである場合に必要です。仮想マシンの場合は必須ではありません

source: required if not imaged based provisioning and host is managed and value is not inherited from host group
ja: イメージベースプロビジョニングではなく、ホストが管理され、値がホストグループから継承されていない場合に必要

source: required if host is managed and custom partition has not been defined
ja: ホストがマネージドであり、カスタムパーティションが定義されていない場合に必要

source: nil means host is bare metal
ja: nilは、ホストがベアメタルであることを意味します

source: required if host is managed and value is not inherited from host group or default password in settings
ja: ホストが管理され、値が設定でホストグループまたはデフォルトのパスワードから継承されていない場合に必要

source: Host's owner type
ja: ホストの所有者タイプ

source: Additional information about this host
ja: このホストに関する追加情報

source: Host's network interfaces.
ja: ホストネットワークインターフェイス.

source: Additional compute resource specific attributes.
ja: 追加のコンピュートリソース固有の属性

source: Create a host
ja: ホストの作成

source: Update a host
ja: ホストの更新

source: Delete a host
ja: ホストの削除

source: Get status of host
ja: ホストのステータス取得

source: Get vm attributes of host
ja: ホストのVM属性を取得

source: Force a Puppet agent run on the host
ja: ホスト上の Puppet エージェントの実行を強制

source: Disassociate the host from a VM
ja: VM からホストの関連付けを解除

source: Run a power operation on host
ja: ホストの電源操作を実行します

source: power action, valid actions are (on/start), (off/stop), (soft/reboot), (cycle/reset), (state/status)
ja: パワーアクション、有効な操作 (on/start), (off/stop), (soft/reboot), (cycle/reset), (state/status)

source: Unknown power action: available methods are %s
ja: 不明なパワーアクション: 使用可能な方法は %s

source: Boot host from specified device
ja: 指定されたデバイスからホストを起動

source: boot device, valid devices are disk, cdrom, pxe, bios
ja: 起動デバイス、有効なデバイスは、ディスク、 CDROM 、 PXE 、 BIOS です

source: Unknown device: available devices are %s
ja: 不明なデバイス：利用可能なデバイスは %s

source: Upload facts for a host, creating the host if required
ja: ホストのファクトをアップロードし、必要に応じてホストを作成する

source: hostname of the host
ja: ホストのホスト名

source: optional: certname of the host
ja: オプション: ホストの証明書名

source: A problem occurred when detecting host type: %s
ja: ホストタイプを検出する際に問題が発生しました: %s

source: List all images for a compute resource
ja: コンピュートリソースのすべてのイメージを一覧表示

source: List all images for operating system
ja: オペレーティングシステム用のすべてのイメージを一覧表示

source: List all images for architecture
ja: アーキテクチャのすべてのイメージを一覧表示

source: ID of compute resource
ja: コンピュートリソースの ID

source: ID of architecture
ja: アーキテクチャの ID

source: Show an image
ja: イメージの表示

source: Create an image
ja: イメージの作成

source: Update an image
ja: イメージの更新

source: Delete an image
ja: イメージの削除

source: List all interfaces for host
ja: ホストのインターフェイス一覧

source: List all interfaces for domain
ja: ドメインのインターフェイス一覧

source: List all interfaces for subnet
ja: サブネットのインターフェイス一覧

source: ID or name of host
ja: ホストの ID または名前

source: ID or name of domain
ja: ドメインの ID または名前

source: ID or name of subnet
ja: サブネットの ID または名前

source: Show an interface for host
ja: ホストのインターフェイスを表示

source: ID or name of interface
ja: インターフェイスの ID または名前

source: IP address of interface
ja: インターフェイスの IP アドレス

source: Interface's DNS name
ja: インターフェイスの DNS 名

source: Foreman subnet ID of interface
ja: インターフェイスの Foreman サブネット ID

source: Device identifier, e.g. eth0 or eth1.1
ja: デバイス識別子 例: eth0 or eth1.1

source: Should this interface be managed via DHCP and DNS smart proxy and should it be configured during provisioning?
ja: このインタフェースは、 DHCP と DNS スマートプロキシ経由で管理する必要があり、それは、プロビジョニング中に設定する必要がありますか?

source: Only for BMC interfaces.
ja: BMCインタフェースの場合のみ。

source: Interface provider, e.g. IPMI. Only for BMC interfaces.
ja: インタフェースプロバイダ 例: IPMI. BMCインタフェースの場合のみ。

source: Alias or VLAN device
ja: エイリアスもしくは VLAN デバイス

source: Identifier of the interface to which this interface belongs, e.g. eth1. Only for virtual interfaces.
ja: このインタフェースが属するインタフェースの識別子 例: eth1 。※ 仮想インターフェイスの場合のみ

source: Space separated options, e.g. miimon=100. Only for bond interfaces.
ja: 空白で区切られたオプション（例 : miimon=100 ）。 bond インタフェースのみ.

source: Additional compute resource specific attributes for the interface.
ja: インタフェースのための追加のコンピュートリソース固有の属性。

source: interface information
ja: インターフェイス情報

source: Create an interface on a host
ja: ホストにインターフェイスを作成

source: Update a host's interface
ja: ホストのインターフェイスを更新

source: ID of interface
ja: インターフェイスの ID

source: Delete a host's interface
ja: ホストのインタフェースを削除する

source: a location
ja: ロケーション

source: List of email notifications
ja: メール通知一覧

source: Show an email notification
ja: メール通知の確認

source: Numerical ID or email notification name
ja: 数値 ID 、またはメール通知名

source: Operating system family, available values: %{operatingsystem_families}
ja: オペレーティングシステムファミリー、利用可能な値 : %{operatingsystem_families}

source: List all installation media
ja: すべてのインストールメディアを一覧表示

source: List all media for an operating system
ja: オペレーティングシステムのすべてのメディアを一覧表示

source: List all media per location
ja: ロケーションごとにすべてのメディアを一覧表示

source: List all media per organization
ja: 組織ごとにすべてのメディアを一覧表示

source: Show a medium
ja: メディアの表示

source: Name of media
ja: メディアの名前

source: Create a medium
ja: メディアの作成

source: Update a medium
ja: メディアの更新

source: Delete a medium
ja: メディアの削除

source: List all hardware models
ja: ハードウェアモデル一覧

source: Show a hardware model
ja: ハードウェアモデルの表示

source: Create a hardware model
ja: ハードウェアモデルの作成

source: Update a hardware model
ja: ハードウェアモデルの更新

source: Delete a hardware model
ja: ハードウェアモデルの削除

source: List all operating systems
ja: オペレーティングシステム一覧

source: List all operating systems for nested architecture
ja: ネストされたアーキテクチャのすべてのオペレーティングシステムの一覧を表示

source: List all operating systems for nested medium
ja: ネストされた媒体のためのすべてのオペレーティングシステムの一覧を表示

source: List all operating systems for nested partition table
ja: ネストされたパーティションテーブルのためのすべてのオペレーティングシステムの一覧を表示

source: List all operating systems for nested provisioning template
ja: ネストされたプロビジョニングテンプレートのすべてのオペレーティングシステムの一覧を表示

source: ID of medium
ja: メディアの ID

source: ID of partition table
ja: パーティションテーブルの ID

source: ID of template
ja: テンプレートの ID

source: Show an operating system
ja: オペレーティングシステムの表示

source: Root password hash function to use, one of MD5, SHA256, SHA512, Base64
ja: root パスワードのハッシュ関数として MD5, SHA256, SHA512, Base64 のいずれかを使用する

source: IDs of associated architectures
ja: 関連するアーキテクチャの ID

source: IDs of associated provisioning templates
ja: 関連するプロビジョニングテンプレートの ID

source: IDs of associated media
ja: 関連するメディアの ID

source: IDs of associated partition tables
ja: 関連するパーティションテーブルの ID

source: Create an operating system
ja: オペレーティングシステムの作成

source: Update an operating system
ja: オペレーティングシステムの更新

source: Delete an operating system
ja: オペレーティングシステムの削除

source: an organization
ja: 組織

source: List default templates combinations for an operating system
ja: オペレーティングシステムのデフォルトテンプレートの組み合わせの一覧

source: ID of provisioning template
ja: プロビジョニングテンプレートの ID

source: Show a default template combination for an operating system
ja: オペレーティングシステムのデフォルトのテンプレートの組み合わせを表示

source: Create a default template combination for an operating system
ja: オペレーティングシステムのデフォルトのテンプレートの組み合わせを作成

source: Update a default template combination for an operating system
ja: オペレーティングシステムのデフォルトのテンプレートの組み合わせを更新する

source: Delete a default template combination for an operating system
ja: オペレーティングシステムのデフォルトのテンプレートの組み合わせを削除する

source: List of override values for a specific smart variable
ja: 特定のスマート変数のオーバーライド値の一覧

source: List of override values for a specific smart class parameter
ja: 特定のスマートクラス·パラメータのオーバーライド値の一覧

source: Show an override value for a specific smart variable
ja: 特定のスマート変数のオーバーライド値を表示

source: Show an override value for a specific smart class parameter
ja: 特定のスマートクラス・パラメーターのオーバーライド値を表示

source: Create an override value for a specific smart variable
ja: 特定のスマート変数のオーバーライド値を作成

source: Create an override value for a specific smart class parameter
ja: 特定のスマートクラス·パラメータのオーバーライド値を作成

source: Update an override value for a specific smart variable
ja: 特定のスマート変数のオーバーライド値を更新

source: Update an override value for a specific smart class parameter
ja: 特定のスマートクラス·パラメータのオーバーライド値を更新

source: Delete an override value for a specific smart variable
ja: 特定のスマート変数のオーバーライド値を削除

source: Delete an override value for a specific smart class parameter
ja: 特定のスマートクラス·パラメータのオーバーライド値を削除

source: List all parameters for a host
ja: ホストのすべてのパラメータを一覧表示

source: List all parameters for a host group
ja: ホストグループのすべてのパラメータを一覧表示

source: List all parameters for a domain
ja: ドメインのすべてのパラメータの一覧表示

source: List all parameters for an operating system
ja: オペレーティングシステムのすべてのパラメータを一覧表示

source: List all parameters for a location
ja: ロケーションのすべてのパラメータを一覧表示

source: List all parameters for an organization
ja: 組織のすべてのパラメータを一覧表示

source: ID of domain
ja: ドメインの ID

source: Show a nested parameter for a host
ja: ホストのネストされたパラメーターを表示

source: Show a nested parameter for a host group
ja: ホストグループのネストされたパラメーターを表示

source: Show a nested parameter for a domain
ja: ドメインのネストされたパラメーターを表示

source: Show a nested parameter for an operating system
ja: オペレーティングシステムのネストされたパラメーターを表示

source: Show a nested parameter for a location
ja: ロケーションのネストされたパラメーターを表示

source: Show a nested parameter for an organization
ja: 組織のネストされたパラメーターを表示

source: ID of parameter
ja: パラメータの ID

source: Create a nested parameter for a host
ja: ホストのためのネストされたパラメータを作成

source: Create a nested parameter for a host group
ja: ホストグループのネストされたパラメータを作成

source: Create a nested parameter for a domain
ja: ドメイン用のネストされたパラメータを作成

source: Create a nested parameter for an operating system
ja: オペレーティングシステムのネストされたパラメータを作成

source: Create a nested parameter for a location
ja: ロケーションのネストされたパラメーターを作成

source: Create a nested parameter for an organization
ja: 組織のネストされたパラメータを作成

source: Update a nested parameter for a host
ja: ホストのネストされたパラメータを更新

source: Update a nested parameter for a host group
ja: ホストグループのネストされたパラメータを更新

source: Update a nested parameter for a domain
ja: ドメインのネストされたパラメータを更新

source: Update a nested parameter for an operating system
ja: オペレーティングシステム用のネストされたパラメータを更新

source: Update a nested parameter for a location
ja: ロケーションのネストされたパラメータを更新

source: Update a nested parameter for an organization
ja: 組織のネストされたパラメータを更新

source: Delete a nested parameter for a host
ja: ホストのネストされたパラメータを削除

source: Delete a nested parameter for a host group
ja: ホストグループのネストされたパラメータを削除

source: Delete a nested parameter for a domain
ja: ドメインのネストされたパラメータを削除

source: Delete a nested parameter for an operating system
ja: オペレーティングシステム用のネストされたパラメータを削除

source: Delete a nested parameter for a location
ja: ロケーションのネストされたパラメータを削除

source: Delete a nested parameter for an organization
ja: 織のネストされたパラメータを削除

source: Delete all nested parameters for a host
ja: ホストのすべてのネストされたパラメータを削除

source: Delete all nested parameters for a host group
ja: ホストグループのネストされたすべてのパラメータを削除

source: Delete all nested parameters for a domain
ja: ドメインのネストされたすべてのパラメータを削除

source: Delete all nested parameters for an operating system
ja: オペレーティングシステムのすべてのネストされたパラメータを削除

source: Delete all nested parameter for a location
ja: ロケーションのネストされたすべてのパラメータを削除
